Curiosidades sobre o Geba

Algumas informações do dev mais zeca urubu do grupo!

[MENU]
Home
Notícias
Contato

Nascimento e Adolescência 

Nascido em Maringá,Paraná, Geba teve uma infância normal de qualquer retardado. Chegando na adolescência, se deparou com os games, começando pelo Play 3, jogando diversos jogos, entre eles GTA V.

[FOTO]

Essa foi uma foto tirada por Murilo, um integrante da banda Guns n Roses, nela da para ver como e o naipe do garoto.

Na Academia

Em questão de físico, Gaybriel começou magro e depois virou uma bola, porém ele está trabalhando firmemente para mudar sua situação. Foco Geba!

[FOTO]

Como podemos ver, esse é o Geba na cabeça dele, mas na realidade ele está mais parecido com isso.

[FOTO]


   Quer saber mais?
   Veja esse vídeo abaixo, onde nele é falado mais algumas características do nosso grande dev.

[Vídeo]

   Acesse aqui o site Brasil Escola, onde você encontra um pouco mais sobre a espécie do Geba.

Então é isso! Espero que você tenha gostado do nosso artigo com essa curiosidade sobre o dev Geba e seu simpático corpo musculoso.

Site criado por Luís Gustavo para o Mundão.




